INTI international University’не тапшырунун эң негизги 2 себеби:  1. Англис тилин 8 ай  Англия жана Америкадан келген жана ал жактан окуп, тажрыйба кылып келген ( малай, кытай мугалимдер) бекер окутат. (Elementary’деңгээлинен Advanced деңгээлине чейин.)   2. AUP - (American University program) Малайзияда бакалаврды эки жылын окуп, калган эки жылын  Америка,  Канада,  Англиядагы  400дөн ашуун партнер университеттерде улантса болот.  ( шарттарын университет түшүндүрөт ) Бирок виза алуу процессинде жекече каралат. “Малайзияда окусаңыз сизге башка өлкөгө виза аласыз деп гарантия берилбейт. Бирок Кыргызстанга караганда 60-70% виза алуу мүмкүнчүлүгү бар)  Сиз каалаган бардык факультет бар  INTI университети 30 жылда 16 000дей студенттин которулуусуна себепчи болгон.    Бакалавр  үчүн IELTS 5.5  болушу керек. Эгер IELTS 5.5 болсо Малайзияда англис тилин  окуунун кажети жок.  ОКУУ КОНТРАКТЫК НЕГИЗДЕ:   Студенттик виза - 800$  Башында төлөнүүчү депозит контракт- 4500$   Биздин кызмат акыбыз — 250$   Шарттары: - Виза чыгуу процесси 1-6 айга чейин созулушу мүмкүн - Виза 90% чыгат, кээ бир студенттерге отказ болуусу да мүмкүн - Аэропорттон университет өзү тосуп алат   Студенттерге чыгаша  орточо ай сайын 300$ -400$ болот



Asia Pacific University (APU)   Университетке кабыл алынуу үчүн IELTS мин 5.0  болуусу керек. Каалоочуларды университет 6 ай бою айына 500$’дан  IELTSке даярдайт.  : 4 жыл   Финансы, Бизнес жана IT тармагында жана башка сизге керектүү бардык факультеттер  бар  IT жаатында Азиядагы алдыңкы университет   Малайзиядан ТОП-20’га кирет   ОКУУ КОНТРАКТЫК НЕГИЗДЕ:  Студенттик виза - 800$  Баштапкы төлөм депозит контракт - 6 000$  Админ расход - 2 200$  Проживаниеси айына - 300 - 400$  Англис тилин үйрөнүп калганда кошумча иштеп айына 200-400$ тапсаңыз болот   Кызмат акы: 250$   ⁃ Окууга тапшыруу  ⁃ Виза алып берүү  Университет Малайзия өлкөсүндө 

Малайзияда англис тили курсу  Куала-Лумпурдун борборунда   Нөлдөн баштап үйрөтөт (А1 - С2 чейин)   Жалпы 10-12 ай созулат. Бир уровень 2 ай окутулат. Окуу, жазуу, сүйлөө, угуу - баары бар   Баары англисче сүйлөйт, ошого кааласаңыз дагы, каалабасаңыз дагы үйрөнөсүз  Интенсив 5 күн, 4-6 сааттан окутулат   Окуу-жайдын жатаканасы бар. Аэропорттон өздөрү тосуп алат.   Визасы жок 2-3 айга барып окуп көрүп, жакса улантсаңыз болот   5 ай же андан ашык окуйм десеңиз - студенттик виза аласыз  Айына орто эсеп менен 450$ контракт (канча ай окусаңыз алдын ала төлөйсүз)   Туруктуу чыгаша айына: 400$ болот (проживание)  Виза 18 жаштан жогоркуларга берилет. 16 жаштан жогору виза жок (турист катары) кирип окуса болот   Визасыз кирип, кошумча иштегенге болбойт!  Тапшыргандан баштап максимум бир айда жообу келет   Ай сайын набор болот   Жаш курак: 16 жаштан жогору _________________   Кызмат акы:  150$  - Тил курсу мектебин тандайбыз - Кандай программада окуйсуздар - консультация кылабыз, ал жактагылар менен сүйлөшүп, договор түзүп, сизди группага киргизебиз. (Анкета, данныйларды жиберип ж.б) - Виза алыш керек болсо алып беребиз 


Сингапур
Kingston International School    Сингапур  Сертификат: Diploma in Retail and Sales Management   Адистик: САТУУ ЖАНА УЮШТУРУУ МЕНЕДЖЕРЛИГИ   Жашы: 18 жаштан жогору  Стажировка учурунда 700$-900$ төлөп берет  Окуунун аягында сертификатка ээ болосуз   Шарттары: 1.  Англис тилин минимум Intermediate деңгээлде билүүсү керек (англисче окуйт)  2.  1-айлык чыгашасына минимум төмөндөгү сумма болуусу шарт.    1-айдын чыгашалары:   - авиабилет 700$-800$ -  контракт -   3 айга окуунун баасы 1750$    6 айга окуунун баасы -+ 2 500$  - Консулдук төлөм  визага  100$ - Жатакана айына 400$-650$ (кээде жатаканага чыгуу үчүн 2 айлык депозит алдын ала берилүүсү мүмкүн, квартиранын ээсинен көз каранды) - Тамак аш айына орточо 200$   Туруктуу ай сайынкы чыгаша – орточо 600$-800$ кетет  ————————————   КЫЗМАТ АКЫ:  Стандарт — 500$   Милдеттүү кызматтар:   -  Сингапурдагы окуу борборуна тапшыруу -Студенттик визасын алып берүү  Процесс 3 айга созулат (Ишкана менен келишим түзгөндөн баштап Сингапурга келгенчекти)    Сингапурга керектелүүчү документтер:   Эскертүү баары англис тилинде болушу шарт:  1. Паспорттун бардык бетин сканерден өткөрүү  2. Туулгандыгы тууралуу Күбөлүк англис тилине (Нотариальный перевод) болуусу шарт.  3. Сүрөт: 400 X 514 өлчөмдө   4. Банктан эсеп көрсөтүү ( Банктан счёт көрсөтүү ) эң аз 5000$ (Сурабай да калышы мүмкүн 50/50)  5. 9-класстан кийин колледждин диплому  же 11-классты бүттү деген англис  тилинде (Нотариальный перевод) болуусу шарт. (Эгер сиз колледжди же университетти бүтүрсөңүз ал жактын  диплому да жарайт.)